Проектная работа 4 Яндекс Практикум 
«МЕСТО» (Краснодарский край)
Автор: Зинатулина Елена
О проекте
интерактивная страница «Место», куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

Функциональность:
1.	Внешний вид сайта соответствует макету из фигмы.
2.	Применяется адаптивная верстка с использованием медиа-запросов: ширина зоны с содержимым меняется вместе с шириной окна браузера. Минимальная ширина: 320px (одна карточка в ряд). Максимальная: 1280px (три карточки в ряд).
3.	Реализовано одно диалоговое окно из макета — «Редактировать профиль». Открытие и закрытие popup.
4.	Подключен JavaScript в работе применяются функции: переменные и вызов.
5.	В HTML применяются семантические теги
6.	В CSS макет grid сетки. Псевдоклассы CSS
7.	Позиционирование блоков и элементов
8.	БЭМ Nested


Проектная работа 5 Яндекс Практикум
"Место" добавление карточек, лайк, удаление карточек

Функциональность:
1. Загрузка карточек из кода
2. Форма добавления карточки
3. Добавление карточки
4. Лайк карточки
5. Удаление карточки
6. Открытие попапа с картинкой
7. Плавное открытие и закрытие попапов
Какие технологие применялись:
1. Создание, добавление и удаление элементов DOM
2. перебор массива карточек
3. фенкции создание карточек, ДОБАВЛЕНИЯ КАРТОЧЕК, открытие и закрытие попапов, submit форм
4. Применялись также стрелочные функции
5. Робота с консолью и ошибками в JS



Проектная работа 6 Яндекс Практикум
"Место" валидация форм и попапы

Функциональность:
валидация формы «Редактировать профиль».
Если поле формы «Редактировать профиль» не прошло валидацию, под ним должен появляться красный текст ошибки.
Настройки валидации такие:
оба поля обязательные;
в поле «Имя» должно быть от 2 до 40 символов;
в поле «О себе» должно быть от 2 до 200 символов;
валидация формы «Новое место».
Настройки валидации такие:
оба поля обязательные,
в поле «Название» должно быть от 2 до 30 символов,
в поле «Ссылка на картинку» должен быть URL.

Закрытие попапа кликом на оверлей

Какие технологие применялись:
Валидация с JavaScript
Связываем JS-методы валидации с DOM
Валидация нескольких полей и форм
Взаимодействие с другими элементами DOM

Ссылка на мой проект:

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

* [Ссылка на Проект "Место"](https://elena1983-zinatylina.github.io/mesto)

